+++
date = 2015-06-29T14:31:00-08:00
draft = false
title = "Везачу АЛЛАХА декьалла войла хьо тха Лерами Ваша !!!  Беспре"
slug = "vezachu-allakha-dekalla-voila-kho-tkha-lerami-vasha-bespre"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_337"
+++

Везачу АЛЛАХА декьалла войла хьо тха Лерами Ваша !!!  Беспрецедентно порядочным ЧЕЛОВЕКОМ был наш Председатель парламента Дукуваха Баштаевич  Абдурахманов. Страна потеряла Великого Сына, честного, умного, грамотного государственного  деятеля !!! Он был истинным патриотом Чеченского народа ......! Воистину он ушел из жизни, когда все двери ада закрыты в месяц Рамадан, по воле АЛЛАХА !!! Дала Ялсмане хьаша войла хьо !!!

